1) Ao implementar esta solução, você chegou a compartilhar
algum espaço na memória (variável) entre as diferentes threads
filhas e mãe? Se sim, qual?

Sim, uma array dentro de Classes com as notas onde todas as threads escrevem e leem de
lá.

2) Isso pode levar a condições corridas?

Na prática não, pois cada thread lê e escreve em uma posição exclusiva no array,
nunca realmente acessando a mesma posição de memória ao mesmo tempo que outra thread.

3) As múltiplas threads estão atualizando o mesmo espaço na memória?

Não, pois apesar de estarmos compartilhando o mesmo array não atualizamos a mesma 
posição com threads diferentes.

4) Temos algum problema na solução desenvolvida? Por que sim ou por que não?

Não, porque a programação concorrente foi aplicada corretamente, concluindo a tarefa 
mais rápido que de forma serial, não há nenhuma condição de corrida e as sub-tarefas
que dependem de ordem são executadas na ordem correta.

