Caso 1: muitos produtores e muito mais rápidos.

- Acontece o que se espera, ou seja, muitas produções juntas raramente sendo interrompidas
por consumos, até que tudo seja produzido e então só consumos acontecem.

Caso 2: Um consumidor e um produtor com a mesma velocidade

- Também acontece o esperado, ou seja, eles se intercalam entre consumos e produções.

Caso 3: Um produto mais rápido que um unico consumidor

- Ocorrem várias produções juntas, similar ao primeiro caso.

Caso 4: O consumidor é mais ráído que o unico produtor

- Identico ao caso 2, pois para consumir é necessário que a produção aconteça antes

Caso 5: Muitos consumidores muito mais rápidos

- Também mesma situação do caso 3, sendo que como tem mais de um produtor, pode ter mais 
de uma produção juntas