# Q1) Execute o código e analise a saída. Há algo diferente em relação
à execução serial?

Sim, ele é notavelmente mais rápido em média, e os logs mostram que as coisas acontecem ao mesmo tempo
em threads separados (antes era tudo no main) e dedicados,
a verificação começa antes da configuração acabar e o thread main acaba antes dos outros 2.
Entretando, as 5 verificações de recursos ainda são sequenciais.

# Q2) O que mudou em relação ao código anterior? Há diferença entre
depurar a execução do código anterior e o mais atual? Se sim, qual?

As threads agora tem nomes semânticos invés de genéricos, ficando mais fácil de saber de qual
tarefa veio qual mensagem, facilitando a depuração.

# Q3) Analisando especificamente o fluxo de execução da thread principal
(main) através dos logs de saída,  como ela se comporta? Quando a
thread se inicia e quando é finalizada?

A main cria e inicia as duas outras threads. Ela se inicia quando o programa começa, e termina 
logo após inicializar as duas threads filhas, geralmente antes delas finalizarem.

# Q4) O que aconteceu após a inserção do código? O fluxo de execução
foi alterado? Se sim, o que mudou?

Sim, agora a main realmente termina no final do programa como o log evidencia. Ela espera
as duas threads filhas finalizarem para ser finalizada.